Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Um vídeo do abuso sexual
sofrido por Kang So-mang tornou-se viral.
Foi confirmado que o vídeo
foi enviado indiscriminadamente.
À família do Kang e a todos os seus contactos.
no dia do incidente.
Descobriu-se que a vítima do homicídio do adolescente em Ilsan
tinha distribuído o vídeo.
— Fique quieto.
— Eu disse para não ficar!
…emitiu a Ordem de Detenção Protetiva nº 5.
Além disso, há uma acusação grave
na recente fuga de vídeo…
Mo foi acusado pelo homicídio
do casal de dentistas de Ilsan.
e agora também está sob suspeita
do assassinato do seu filho, Ko Se-hun,
o arguido no caso Kang.
Entretanto, alguns levantaram suspeitas
de que o vídeo de Kang…
Parece que o detido 407 acordou.
…como um ato de retaliação
contra Mo e a sua família.
Preso 407!
Foi aqui que a perdemos.
Estamos a verificar as câmaras de segurança
ao redor do hospital.
Mas como era hora de ponta da manhã,
foi difícil encontrá-la.
Nós perdemo-la.
Não pensei que ela fosse tão ousada.
Ela mudou.
Nada mudou.
An Yun-su foi um assassino.
desde o dia em que a conhecemos.
Vamos ver os ficheiros.
Você conseguiu.
-Olá.
-Sente-se aqui.
Certo. Disseram-me que seria às cinco horas,
mas vejo que já começou.
São ordens do Ministério da Justiça.
Temos também o dever de localizar An Yun-su.
Mas negligenciou o seu dever
de a monitorizar, não foi?
Vamos ver os ficheiros.
A câmara digital foi reparada?
Acho que vai demorar algum tempo.
E a Mo Eun?
Felizmente, a cirurgia correu bem.
Bem, não tenho a certeza
se "felizmente" é a palavra certa.
O intruso
na casa de An Yun-su foi identificado?
Era Ko Dong-uk,
avô de Ko Se-hun.
E foi também ele quem
esfaqueou Mo Eun no hospital?
Se agirmos de forma precipitada contra ele,
os media não deixarão que isso passe impune.
É um homem enlutado que perdeu a sua família.
— E é assim que ele está ressentido.
— Está ressentido, de facto.
Tanto que não realizou o funeral
até que o assassino foi capturado.
Assim que capturarmos An Yun-su,
As coisas voltarão ao normal.
Até lá, precisamos da vossa colaboração
para localizar An Yun-su.
Força-Tarefa de Investigação de Homicídios de Adolescentes em Ilsan
Muito mais do que o esperado.
Não sabia que a TV estava ligada.
Isto não é nada comparado a ser esfaqueado.
Se eu fosse a si, não teria entrado
na sala elétrica.
Era para An Yun-su, não era?
A polícia deve estar à procura dela.
Mas não ligam nenhuma
a quem está com a faca.
Isso irrita-me.
Então, quem foi?
Quem me bateu e te esfaqueou?
Já deve ter visto a cara deles.
POLÍCIA PROVINCIAL DE GYEONGGI BUKBU
Vamos recomeçar do hospital.
Não se deixe enganar pela aparência.
Vigie qualquer pessoa suspeita.
Sim, senhora.
A vida privada promíscua da irmã do assassino
Kang.
A VERDADE OCULTA POR TRÁS DA FUGA DE VÍDEO ILÍCITO
Jornalista do Gangan Daily, Hong Se-Yeong
"Hong Se-yeong."
Senhor Baek. A que devo a honra?
Onde é que arranjou essa história?
Qual história?
Também teve a exclusividade
sobre o caso anterior de Ko Se-hun.
Diga-me. Quem te deu isso?
Ah, isso…
Tentei perguntar,
mas preferiram manter-se anónimos.
A chamada era de um número restrito.
Eu também estou curioso.
Vazaram informações,
agindo como denunciantes.
Por algum motivo,
Sinto que é algo pessoal.
-Era uma mulher?
-Não, era um homem.
Ele não é apenas um informador, pois não?
Já que perguntou se era uma mulher,
deve estar a pensar em An Yun-su, certo?
-Envie-me uma captura de ecrã do registo de chamadas.
-Claro, farei isso.
Mas se descobrir quem é,
diga-me também, está bem?
Uma chamada de emergência foi feita
do telefone de An Yun-su.
-Qual é a localização?
-A casa de Ko Dong-uk.
Olá?
Está em perigo neste momento?
Por favor ajudem-me.
Pode dizer-me onde você está?
Se Ko Dong-uk fez alguma coisa
contra An Yun-su,
O que devemos fazer?
Então devemos renunciar.
uma vez que aquele velho conseguiu encontrá-la
antes de nós.
Entre.
Olá?
Está em perigo neste momento?
Por favor ajudem-me.
Pode dizer-me onde você está?
Olá?
Senhora?
Esta é a chamada para o 112
feita a partir do telefone de An Yun-su.
O sinal mostra que ela ainda está aqui.
Onde está ela?
Você está a dizer
Eu fiz-lhe alguma coisa?
Onde estava no início do dia 13?
Levo sempre o meu cão para passear
bem cedo pela manhã.
Alguém te viu?
Vá ao parque.
Alguém ali teria reconhecido o General.
Também foste a casa de An Yun-su
no final do dia 12.
Sim. Toquei à campainha.
Ela abriu a porta, por isso entrei.
Depois houve uma luta,
e ela fugiu.
É suspeita de ter matado o meu neto.
Fui perguntar sobre isso.
Mas ela entrou em pânico sem motivo aparente
e fugiu.
Como a encontrou?
Como sabia?
Isto aconteceu antes de ela ser apontada
como suspeita nos noticiários.
Quem te disse e o que disseram?
Encontrámos o telemóvel de An Yun-su!
Não possui senha.
Ela veio por vontade própria.
Ela ficou cerca de 20 minutos.
Por que razão ela teria vindo para cá?
Isso significa que agora estou livre de problemas?
Senhor.
Falta-lhe alguma coisa?
Não.
Por favor, diga-me a verdade.
Nada está em falta.
Vai ser mesmo assim?
A mesma pessoa que fugiu de si há dias
veio aqui por vontade própria.
Ela chegou a liderar a equipa de investigação aqui.
Quem era?
Quem te disse que An Yun-su matou Ko Se-hun?
E quem te disse que
Mo Eun estava no hospital?
Não sei do que está a falar.
Senhor.
Esta jaqueta.
Posso sair para fumar?
Academia de Boxe Daeho
Há muitos vestígios por ali.
Experimente primeiro aquele local.
O que aconteceu?
Não sabia onde ela estava?
Quando é que providenciou
esse esconderijo para ela?
Eu não sabia.
Há um ano que não vinha aqui.
Então, como é que An Yun-su soube que deveria vir para aqui?
Eu mencionei isso uma vez,
e ela de alguma forma encontrou.
Dê uma vista de olhos aqui em cima.
Veja o que ela fez.
O que é isto?
O que acha?
Ela pintou a cena do crime?
Ela pintou isto para que víssemos,
como se estivesse a exibir o seu crime.
— Tenho a certeza de que há um motivo, por isso...
— Que motivo?
O que mostra esta pintura,
para além de um Ko Se-hun morto?
—Talvez ela nos queira dizer...
—Acordem.
Este é o telemóvel de An Yun-su.
Encontrámo-lo na casa de Ko Dong-uk.
Aqui.
É ISSO QUE ANDA A FAZER?
NÃO TEM TEMPO
Entendeu agora?
Não pode ser.
SENDER: AN YUN-SU
Este é o número de An Yun-su?
Estes são
Todas as pistas apontam
para ela como a assassina de Ko Se-hun.
Não.
Alguém pode ter enviado isto
fingindo ser a Sra. An.
Todas estas fotos são dela.
Não sabemos quem os levou
nem de onde vieram.
Será que alguém pintou isto
fingindo ser ela também?
Mas não faz sentido.
Até há pouco tempo,
ela vinha dizendo que não era ela.
De que mais precisamos?
Já existem amplas provas
de que An Yun-su é o assassino.
Ela sabe que eu não fiz isso.
E ela soube que Ko Se-hun estava morto
antes de mim.
Por favor, vá ver Mo Eun.
Quero ver a Mo Eun.
Deixe-me vê-la.
Não pode.
E tenho a certeza de que sabe exatamente porquê.
Não, na verdade não.
Porque é que a Sra. An está a fazer isso de repente?
Porque é que ela faria uma coisa dessas?
Faz sentido para si, Sr. Baek?
Ela pegou no meu telefone.
sabendo que havia uma fotografia dela.
NOVO E-MAIL
A câmara digital de An Yun-Su
foi restaurada.
A causa imediata da morte
foram as quatro facadas no pescoço.
perfurando a artéria carótida.
Há uma clara marca de estrangulamento.
Todas estas são pistas
que apontam para ela como a assassina de Ko Se-hun.
Será que alguém pintou isto
fingindo ser ela também?
Porque estava no local da morte dele?
Fez mesmo algum tipo de pacto
com a bruxa?
Vá ver Mo Eun.
Vamos descobrir por que razão An Yun-su
está a ser assim
e o que ela sabe.
Depois farei as perguntas.
À minha maneira.
Estou ansioso por isso.
ELIMINAR
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
O Senhor Jang e o Procurador Baek estão aqui.
Disseram que querem falar com você.
Espere, ouvi dizer que o café é permitido.
Essas não são.
Eu vejo.
-Ela ainda precisa de descansar.
-Eu sei.
Por favor, evite
usar linguagem provocadora.
Podemos entrar?
A conversa será gravada.
Tenho o seu consentimento?
Por favor, verbalmente.
Sim.
Por favor, solte-a das algemas.
Estarei lá fora.
Eu sou Jang Jeong-gu,
Advogado da Sra. An.
Eu sei.
Vejo-te com frequência.
Mesmo que esteja ocupada com o recital,
não se esqueça do creme de mãos.
Está a ficar frio.
Devia cuidar deles.
O procurador Baek e o Sr. Jang
estão a interrogar o detido 407.
Sugeri que fosse feito na sua presença.
Mas ela recusou.
Como está a Sra. Mo?
A cirurgia dela correu bem.
Mas parece que
O procurador e o advogado da Sra. An
foram visitá-la neste momento.
Então não deveria estar lá?
Aparentemente, ela não me quer lá.
Vou visitar o Sr. Jang mais logo.
Neste momento, a Sra. An não me parece
a pessoa que conheço.
Há algo errado.
A equipa de investigação acha que
ela os está a provocar.
Se algo correr mal-
O que mais poderia correr mal?
Precisamos de encontrá-la.
Quero saber onde ela está.
Eu também não sei.
Porque é que fez isso com ela?
Porquê ela, de entre todas as pessoas?
Ela é fácil de lidar,
aquela mulher.
É por isso
Também achou que era ela.
Ela é demais
transparente.
E as pessoas aproveitam-se disso.
Foi por isso que também se aproveitou da situação?
Em troca de uma confissão-
Será que fiz um acordo com ela para matar o Ko Se-hun?
Não é verdade?
Remontam ao centro de detenção.
A Sra. An estava sempre ansiosa.
Provavelmente por sua causa.
Não tem muito tempo.
Não tenha ideias maliciosas.
Em que tipo de situação
a encurralou?
É ISSO QUE ANDA A FAZER?
NÃO TEM TEMPO
Por que razão a encurralou?
Quando ela mal se consegue manter de pé,
só para a fazer vir à sua procura?
Ela disse que sabias que
ela não matou o Ko Se-hun.
Como sabia?
O que sabe?
Sabe que a fotografia que ela tirou é diferente.
Não é verdade, Sr. Baek?
Do que é que ela está a falar?
Tem razão.
É diferente.
A foto que corresponde aos resultados da autópsia
deve ser a da pessoa que engoliu.
não a recuperada da câmara de An.
— É aquela pintura.
— O senhor Baek.
Ótimo. Vamos supor que
o que está a dizer é verdade.
Mas e se fosse An Yun-su
a enviar a fotografia que comeu?
E se ela te estiver a enganar e a usar-nos?
Ela é "descomplicada" e "transparente".
Então não é ela?
Como pode afirmar isso
quando há provas claras?
Como poderia conhecê-la?
Só fez conversar com ela
através de uma parede durante alguns dias.
Pode simplesmente estar a ser parcial.
Tem razão.
Sou parcial.
Tenho uma paixoneta por ela
desde o momento em que a vi.
O mesmo vale para si.
Senhor Baek.
An Yun-su apareceu
na Galeria de Arte Hongseo.
É uma exposição em memória de Lee Ki-dae.
Acho que ela foi ver
o trabalho do marido.
Não sei o que ela está a pensar
num momento como este.
Há mais alguma coisa que esteja a esconder
além da foto inconsistente?
Eu acreditava que ela era inocente?
Só esperava que sim,
porque não tinha a certeza.
E você? Ainda tem a certeza?
Não é, né?
"Talvez An Yun-su nunca tenha sido a assassina,
como ela disse."
"Se eu não a tivesse mandado para a prisão,
talvez nada disto tivesse acontecido."
Não é isso que está a começar a pensar?
Está em dúvida, não está?
Senhor Baek!
Porque é que não pode ter dúvidas?
Pode duvidar o quanto quiser!
Vi todos os episódios de CSI.
Começam sempre pelos membros da família também.
Quanto a mim, gosto de roupas ousadas.
Tenho de ir para casa.
Já agora, muito obrigado por tudo.
Obrigado.
O que te faz ter tanta certeza?
Que fiz isso?
O que saberia?
Eu simplesmente acredito nisso.
Um Yun-su
Não matou Ko Se-hun.
Essa é a verdadeira essência dela.
LEE KI-DAE: EXPOSIÇÃO MEMORIAL
SOKOBOAKO, O CAMINHO PERDIDO,
PRESENTE DE JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
ÚLTIMAS NOTÍCIAS: VÍDEO DE CONFISSÃO
DE AN YUN-SU VIRALIZA
Eu matei o meu marido.
E no centro de detenção,
Fiz um acordo com Mo Eun
que nunca deveria ter feito.
Ela confessaria ter matado o meu marido.
E em troca,
mataria Ko Se-hun assim que saísse dali.
Aceitei este acordo terrível…
Por puro egoísmo repugnante.
Queria voltar a viver com a minha filha.
Depois de eu sair,
Acompanhei os movimentos de Ko Se-hun.
Quando finalmente fiquei frente a frente com ele…
Eu não consegui matá-lo.
Não conseguiria tirar outra vida.
Só para que pudesse continuar a viver.
Estou a revelar publicamente o meu crime desta forma.
porque a equipa de investigação
ignorou as evidências
que uma terceira pessoa estava presente
no dia em que Ko Se-hun morreu,
transformando-me em assassino mais uma vez.
A equipa de investigação possui
as imagens da câmara de veículo de outra pessoa.
saindo de casa de Ko Se-hun.
Porque é que ela faria isso agora?
7 DE OUTUBRO, LUZES ACESAS ÀS 20H
Eu matei o meu marido.
Mas eu não matei o Ko Se-hun.
Aceitarei o castigo pelo meu crime.
E o verdadeiro assassino de Ko Se-hun
também deve ser punido.
SOKOBOAKO, O CAMINHO PERDIDO,
PRESENTE DE JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
Eu matei o meu marido.
Mas eu não matei o Ko Se-hun.
Aceitarei o castigo pelo meu crime.
E o verdadeiro assassino de Ko Se-hun
também deve ser punido.
A Senhora An.
Era isso que queria dizer?
Olá, Unidade de Detetives.
-Sim, Polícia Provincial de Gyeonggi Bukbu.
-Depressa!
O que está a fazer, Sra. An?
REPLAY: VÍDEO DE CONFISSÃO GRAVADO POR AN YUN-SU É REVELADO
HOSPITAL GERAL DE JUNGDONG
Precisava mesmo que outra pessoa
se vingasse?
Mas, naquele dia,
Fez o possível para salvar aquela rapariga.
GU ***-YEONG/F
Entre.
Ela quer agradecer-lhe
por lhe ter salvo a vida.
Estarei a observar de trás.
Obrigado…
Por me ter salvo a vida.
Nós temos…
Já nos tínhamos conhecido antes, não é?
Através de uma chamada de vídeo.
Isso mesmo.
Eu lembro-me.
Ela falou sobre si.
muito.
Vocês os dois eram próximos?
No início, não.
Eu era do tipo que faltava muito às aulas.
Mas
Acabámos por partilhar uma mesa.
E o So-mang falou comigo primeiro.
Foi assim que nos aproximámos.
Ela era uma tagarela.
Ela adorava conversar.
Mas não dei ouvidos quando mais importava.
Ele está aqui.
O caso anterior pode ser reaberto?
Mais tarde!
Aqui está você.
Olá, Sr. Baek.
Então acobertou mesmo isso?
Você fez?
Nada disso aconteceu.
Nada disso.
Olá, Sr.
Não existe essa prova. É mentira.
Eu sei.
Primeiro, vamos encontrar An Yun-su. Depois, poderá
perguntar-lhe o porquê e quais eram as suas intenções.
Se foi uma medida desesperada,
ou…
Olá.
Quem o deixou entrar?
Estou aqui como advogado da Sra. An.
Como o quê?
Eu disse que estou aqui como advogado da Sra. An.
Assim que encontrei o seu álibi,
provando que não matou Ko Se-hun,
Confessou ter matado o marido.
Faz sentido?
Veja, Sr. Jang.
Ainda confia nela?
Uma mulher que matou o marido
e fez um pacto com um assassino?
Diga-me o que pensa.
Ainda tem a certeza de que
An Yun-su é o assassino?
Estás?
Será que An Yun-su estava a dizer a verdade?
sobre as provas?
Por que razão está a esconder isso?
Senhor Jin,
Quem acha que está a mentir?
Chegou a confessar o assassinato do marido
só para o poder dizer.
Porque ninguém a ouvia
quando apenas gritava que tinha sido injustiçada.
Sabe de alguma coisa, não sabe?
O que é?
Senhor Baek.
Desculpa.
Senhor Jang, o Sop desapareceu.
O quê?
Parece que foi raptada.
Uma criança disse
Viram um velho levá-la.
O que devemos fazer?
Hã?
Ko Se-hun costumava apostar em jogos online.
Ele perdeu as taxas da hagwon (escola privada)
e até pediu dinheiro emprestado aos amigos.
Depois começou a vender imagens deepfake
das raparigas da escola.
Por fim, começou
Para gravar vídeos.
Tinha um miúdo
que o ajudou.
É a mesma pessoa que te visitou?
É o lacaio gato de Ko Se-hun.
Se-hun até o fez instalar
a câmara para animais de estimação no telemóvel dele.
Era pago por Se-hun
para editar fotos de raparigas.
até que Se-hun usou isso como moeda de troca
para o tornar seu lacaio.
Mas ele disse…
ele viu
Ko Se-hun a ser morto.
Ouça-me com atenção.
Eu vi o Ko Se-hun…
ser morto.
Quem é que ele disse que era?
KANG SO-MANG, CASO DE AGRESSÃO SEXUAL
KO SE-HUN, DETENÇÃO PROTETIVA N.º 5
Tradução das legendas por: Lisa Kim